Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/modules/tournament.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: World Martial Arts Tournament is in progress...
zh_cn: 天下武道会正在进行中...
zh_tw: 天下武道會正在進行中...

source: tournament_start_heaven
zh_cn: 天榜武道会展开，参与者：{participants}。
zh_tw: 天榜武道會展開，參與者：{participants}。

source: tournament_start_earth
zh_cn: 地榜武道会展开，参与者：{participants}。
zh_tw: 地榜武道會展開，參與者：{participants}。

source: tournament_start_human
zh_cn: 人榜武道会展开，参与者：{participants}。
zh_tw: 人榜武道會展開，參與者：{participants}。

source: tournament_battle_result
zh_cn: 武道会比决，{winner} 战胜了 {loser}。
zh_tw: 武道會比決，{winner} 戰勝了 {loser}。

source: tournament_end_heaven
zh_cn: 天榜武道会结束，第一名：{winner}。
zh_tw: 天榜武道會結束，第一名：{winner}。

source: tournament_end_earth
zh_cn: 地榜武道会结束，第一名：{winner}。
zh_tw: 地榜武道會結束，第一名：{winner}。

source: tournament_end_human
zh_cn: 人榜武道会结束，第一名：{winner}。
zh_tw: 人榜武道會結束，第一名：{winner}。

source: effect_tournament_heaven_first
zh_cn: 天榜第一（修炼、打熬气力效率+50%，顿悟概率+10%）
zh_tw: 天榜第一（修煉、打熬氣力效率+50%，頓悟概率+10%）

source: effect_tournament_earth_first
zh_cn: 地榜第一（修炼、打熬气力效率+50%，顿悟概率+10%）
zh_tw: 地榜第一（修煉、打熬氣力效率+50%，頓悟概率+10%）

source: effect_tournament_human_first
zh_cn: 人榜第一（修炼、打熬气力效率+50%，顿悟概率+10%）
zh_tw: 人榜第一（修煉、打熬氣力效率+50%，頓悟概率+10%）

source: Event Type: World Martial Arts Tournament Scene Setting: The tournament is held to determine the strongest cultivators of the realm.
zh_cn: 事件类型：天下武道会 场景设定：这是为了决出各境界最强者而举办的盛大武道赛事，万众瞩目，激动人心。
zh_tw: 事件類型：天下武道會 場景設定：這是爲了決出各境界最強者而舉辦的盛大武道賽事，萬衆矚目，激動人心。

source: 【Tournament Information】
zh_cn: 【武道会信息】
zh_tw: 【武道會資訊】

source: List: {list_name}
zh_cn: 榜单：{list_name}
zh_tw: 榜單：{list_name}

source: Winner: {winner}
zh_cn: 获胜者：{winner}
zh_tw: 獲勝者：{winner}

source: 【Finalists Information】
zh_cn: 【决赛者信息】
zh_tw: 【決賽者資訊】

source: tournament_story_prompt
zh_cn: 请根据上述武道会的战况写一则生动的故事（约400-500字）。描述决赛两人功法对决的激烈场面、法宝碰撞的细节、最终获胜者的英姿以及众人的反应。语言风格需符合修仙世界的设定，注意不包含 markdown 语法，直接输出纯文本。
zh_tw: 請根據上述武道會的戰況寫一則生動的故事（約400-500字）。描述決賽兩人功法對決的激烈場面、法寶碰撞的細節、最終獲勝者的英姿以及眾人的反應。語言風格需符合修仙世界的設定，注意不包含 markdown 語法，直接輸出純文字。

source: Final Match: {winner} vs {loser}
zh_cn: 决赛对阵：{winner} vs {loser}
zh_tw: 決賽對陣：{winner} vs {loser}

source: tournament_cancelled_due_to_insufficient_participants
zh_cn: 本届天下武道会因人数不足取消。
zh_tw: 本屆天下武道會因人數不足取消。

source: tournament_heaven
zh_cn: 天榜第一
zh_tw: 天榜第一

source: tournament_earth
zh_cn: 地榜第一
zh_tw: 地榜第一

source: tournament_human
zh_cn: 人榜第一
zh_tw: 人榜第一
